問題を解いていきましょう。
次の空欄に当てはまる選択肢を選んでくださいということで、多層防御に関する問題となりますで、これは実際に出た問題となります。
試験なのかですね。
AZUREのAZという100の中で解いていこうかなと思いますで、ここでいきなり出てくると結構混乱するということもあるかと思います
で、ここで思い出していただきたいのが一番外側ですね。
これが物理的なデーターセンターとかですね。
そういったものから内部の核心部のデーターに入っていくという。
流れでしたで、この流れだけ押さえておけば、この問題は解けるかと思います。
まず、この境界というのが中いうよく分かんないのと場所置きましょうで次ですね。
アプリケーションアプリケーションに関してはどこに入るのかというと、これはコンピューティングとデータの間、すなわち仮想マシンとデータの間にアプリケーション
が入っていく。
すなわち、仮想マシンにアプリケーションを作っていくということが分かれば、ここにはアプリケーションが入るという形で解けるかと思います。
次ですね。
この物理的なセキュリティこれはそもそものデータセンターに入っていくための防御する層ということで、これは一番外側ですねですので、上に
入っていくという形になります。
物理的な。
飛ばし、ちょっと省略していますかですので、最後ですね。
境界というのがどこに入るのかというと、ここに入るという形になります。
他の項目。
入ってきても、同じ考え方をしておけば暗記しなくても実際の問題対応できるかと思いますので、講義の中でお話をした考え方。
これを押さえておくようにしましょう。